再生を押すだけ。字幕が表示されます。
200以上の言語。1つのアプリ:  tryray.app
行くぞ！
さあ  行くぞ！
全員が立ち上がる時に
バックパックを落とせ
ジェーンはどこだ
ダニエル・ケルナー
彼女にまた会いたいか？
落ち着け
ショーを楽しむんだ
彼女は中身を確認しているはずだ
1948年7月23日から… 83
1984年3月14日まで
128GBのIronCladカードが
合計107枚だ
- 数え直そうか？
- 全て終わってからだ
紙の書類：約200ページ
年代は？
目録は後で作る
最も古いのは1947年
最新のものは昨年のようだ
これは非常に残念だ
ジェーンはどこだ？
- 大丈夫か
- ええ
気をつけろ
誰に寝返った？
全員の名を言え
そうすればタクシーを呼んでやる
ここにあります
どこだ？
武器を下ろせ！
撃つな
撃てば
起動するかもしれない
拳を緩めろ  ダニエル
締めると作動する
放せ
お前には使い方は分からないはずだ
やり方は見ていた
そして死にかけた
それを地面に置け
お前たちは相応の報いを受けるべきだ
銃を下げろ  セリーナ
指に力を入れるな
拳を緩めるんだ
緩めて  そう
手を開け
そう
全部バッグに戻して
車に乗り込め
失せろ
画面の裏に隠れて
マルウェアをいじってるわけじゃないぞ
世界は激変する
全てを公開すれば
危険な混乱を生むだけだ
尋問記録を見たぞ
歴史はリセットできない
不可逆的なものになる
それが狙いだ
ボイド！
デスクに座っているはずの奴に
どうして出し抜かれた？
反逆者なの？
奴らは 国家機関じゃない
嘘をつくのが仕事だ
何が起きているか話して
車は追跡されている
無効にしなければ
- 家まで送ってくれないの
- 奴らが待ち伏せているぞ
そのケースを渡して
ハンドルを
ヒューゴ  分かった
ダニエル！よくやった
奴らがジェーンを拉致した
見つけ出したよ
彼女は無事か？
そうとは言えない  ヒューゴ
どこへ届ければいい？
今は届けるな身を隠して…
すぐに誰かよこしてくれ
誰かが一緒に運ばないと
それはお前の役目だ
お前の出番だ
やりたくない！
施設から持ち出したし…やり遂げた
資料を保全するのに
お前が一番適任だ
正気か？
工作員じゃない
技術者だ
信じてくれ  計画通りだ
誰かの起動を待っている
時が来れば
連携できるはずだ
ジェーンを安全な場所に置いて
今夜は身を隠せ
一人にはできない
お前がいない方が彼女のためだ
そうじゃないと分かったろ！
隠れ場所に着いたら
位置を教えろ
朝にはサンティアゴが合流する
すぐに全てをオンラインで
公開すべきだ
それだけは絶対にするな
今は待機だ
気をつけて  避難所を探せ
サンティアゴが連絡を取る
端末を破壊しろ
ダニー！
使い捨ての端末だ
独自の暗号化ネットワークで
一度きりの使い捨てだ
一体  何の仕事をしてるの？
避難所を探さないと
アパートでもモーテルでもない
これまで一度も
行ったことのない場所だ
近くにアテがあるわ
ワーデックス本社
バージニア州オッコクアン
国防総省のマズグレーブが報告を求めている
すぐにウェイクフィールドを呼べ
マズグレーブには
些細なトラブルだったと伝えろ
あなたから報告すべきです
懸念を露呈することになる
軍と諜報機関が1時間で押し寄せるぞ
処理しておけ
ニュースになっているか？
まだです
- SNSやネットは？
- 異常なし
今日12人が欠勤している
デスクは全て空だ
全員G5以上の機密保持資格者だ
つまり  これは
周到に計画・実行された作戦だ
なぜ？　目的は何だ？
アーカイブを拡散するつもりなら
とっくに済んでいるはずだ
誰かが決定を遅らせている
だが  いつまでだ？急いで考えろ
ダニエル・ケルナー
サイバーセキュリティの博士号を取得
8年間 機密データを守り続けてきた
彼について何が分かる？意見は？
ファイアウォールを突破できる
それはもういい  次の手を考える
- スキップ追跡を維持しろ
- SYNTRAKにアクセス出来る
使い捨てを使ってる
社長
ヒューゴが出社していません
デスクも空っぽです
ヒューゴ
2番目の操作機が消えた
3番目はどこだ？
保冷庫に鍵をかけてある
本当に開けてくれる？
そういう取り決めだから
なぜこの場所を知っているの？
司教様がついにスニーカーを履いたの
あの靴が嫌いだったわ
ひどく軋む音がして
寂しかったわ 愛しいわ
ずっとみんなを困らせてばかり
相変わらず　意見は言うのね
- テレサは修練を終えたの？
- 見事に
夜の抜け出しをやめてからね
司教様がセント・アンソニーで
初等教育を任したわ
子供たちの扱いは心得ているはずね
これを目に当てて
質問はしません 興味がないわ
でも  ジェーンは違う
何をしたにせよ 責任を取るべきよ
で ジェーンは巻き込まないで
ここに置いていけばいい
修道女だったのか？
寝た仲なのに　何を疑ってる？
全てを話してくれなかったこと
よく言うわ！
秘密厳守で話せなかった
でもあなたは…
修道女だったのか！
見習いよ
なぜ隠していたの？
批判されたくなかったから
いつから？
3年前よ
答えるわ でも先にあなたの番よ
何を盗んだの？
彼らが守るはずだったデータだ
なぜそんなことを？
人々には真実を知る権利がある
盗んだのよね
それは一体どんな真実なの？
修道女になりたかったのに
あなたは…
召命を失ったのよ
いつから彼らの為に働いているの
8年前…
出所して
すぐだ
19ヶ月服役したんだ
ペテルスブルグでサイバー犯罪でね
ワーデックスは出所した日に
駐車場で僕をスカウトしたんだ
- 前科があるのに？
- 前科があったからだ
秘密を守るのが仕事だった
君らに敵対してるわけじゃない
3ヶ月前は  今よりずっと
何も知らなかった
正しいことをしているんだ
僕が盗んだデータは
奴らに所有権などない
真実は誰もが知るべきものだ
空気や光と同じでワーデックスの物じゃない
誰のものでもない
僕が盗んだものは
80億人のものだ
世界中のものだ
そして僕は  もう引き返せない
唯一残念なのは
君を巻き込んでしまった
このあたりに停滞している
暖かく湿った空気が
北からくる寒冷前線とぶつかり
暖気が対流圏へ押し上げられるわ
大規模な凝結を引き起こす
高く上昇すれば
急激な冷却で大好きな
降水現象が起きるわ
仕方ないでしょ
ごめんなさい  やめられないの
雹よ！雹！
お天気チャチャチャ！
チャチャを邪魔しないで大好きなのよ！
- 流行になるかもよ
- 大儲けできる
-見ちゃダメって言ったでしょ
-最高なのに！
やめて
チャチャはセクシーだ
- 続けるの？
- 気に入った？
ええ　すごく
俺だけじゃないはず
偉そうなことを言うようだけど
予報は外したんじゃないか
正直なところ……
雹なんて信じられない
私が送ったもの見た？
何のこと？
オーディションよ
ごめん　忘れてた
今すぐ見る
ガンターが録画したのよ
KCXEのキャスターは
自分で原稿を書くから
書いたのは私よ
覚えててよね
KCXEのマーガレット・フェアチャイルドです
カンザスシティのニュースです
平壌からのニュースに懸念が
ARGの反体制派が
洛東江の東側に新たに4つの
軍事基地を建設しました
うち2つには核兵器が配備されています
同時に  ロシアのテレビ局はソウルへの
脅迫を繰り返しており
38度線に集結した部隊について
言及しています
北では
パク・ミョンス副元帥が
主導権を主張しています
いい
とてもいい 完璧だ
本当に？
ああ  とてもいい完璧だ
いつものことだけど  凄い！
で今の君の仕事
すごく好きだ
お天気キャスターとして成功してる
KCXEの看板娘だ
「K-Sexy」って言うべきかな
引っ越すべきよ
- また？
- ええ
壁紙を貼ったばかりなのに
またどこかへ行きたい？
- 何を目指してる？
- わからない……
もっと野心的に  もっと大きく
ダラスにいたじゃない
野心的じゃなかったのか？
ダラスは合わなかったのよ
私の居場所じゃなかった
じゃあ  君の居場所はどこなんだ  マギー
そこに着いたらわかるわ
そうね
少しの間  落ち着けない？
- ここにいるのがいいよ
- わかってる
俺は今  波に乗ってる
自分の曲をプレイしてるし
もうDJなんてやらない
水曜と土曜はマクフィーリーズで
演奏する
荷造りしたって
全ての問題が解決するわけじゃない
見て
あっちへ行け！
出てって！
図々しい鳥ね！
マグ  大丈夫か？
体調が悪そうだ
大丈夫よ  気分はいいわ
何を言ってる？
やめろ
やめろって！
今のは何？
何の話をしてるの？
ロシア語？ それともポーランド語？
わからないわ  あなた
さっき二人で話したでしょう
いつからロシア語が話せるんだ？
ロシア語？ わからないわ
行かなくちゃ
7時23分に生放送があるの
予定が早まったの
その話はまた後で
今なら話せる・・
バッグはいらない？
大丈夫よ
また後で  いい？
- 愛してる
- 私もよ
ヤバい！
私のせいじゃないわ
曲のせいよ  ごめんなさい
エンジンを切ってください
最高の曲で天気も良くて
歌いながら飛ばしすぎちゃった
- 免許証と車検証を見せて
ええ  もちろんです
まずはこれね
はい  どうぞ
財布から出してください
古い写真なの
車から降りてください
必要ですか？
仕事に遅刻できないんです
1分1秒を争う状況で
誰かは知っています
天気予報は後回しだ
車から降りろ
おまわりさん……
二度と言わせるな
あなたは嫌な一日を過ごしているのね
何だ？
-彼女は本心じゃなかったのよ
- 誰がだ？
アンナよ今朝言ったことは
彼女の本心じゃない
つい口から出ただけよ
夜中に赤ちゃんの世話をするのは大変なのよ
どうしてあなたが……
チョコレートカップケーキがいいわ
スプリンクルをのせて
今夜はネプチューンでロブスターを食べて
ハサミで遊んであげて
いつも彼女は笑わせてくれて  いいことよ
父親になったことも後悔してないわ
あなたの父とは比べ物にならないわ　気にしないで
天使が踊っているカード
とても素敵よ
謝罪の言葉なんて要らない
そんなことしなくていいの
彼女もあなたもお昼寝が必要よ
行ってもいい？
ありがとう
今のは何？
世界の緊張が高まる中
米露の爆撃機が持ち場につき
命令が下れば攻撃する態勢です
国防総省の報道官は
確認しました
米国は警戒レベルを
DEFCON 2に引き上げた
スーザン・ラミレス大佐は
厳かに宣言しました
「今は1962年のキューバ危機以来
最も危険な時期である」と
- 遅刻よ
- わかってる  私のせいじゃないわ
我々の地域では  軍事キャンプ周辺から
多くの住民が避難しており……
クレイ  わかってるわ
放送3分前に到着なんて感心するよ
緊急の用事が……
何が緊急か知ってるか？
時間通りに動くことだ
わかったわ  ごめんなさい
マーガレット・フェアチャイルドの
天気予報を放送する時
君がいないのは問題だ
ちょっといい？
移動しながらやりましょう
- 行くわよ
- 靴が……
今は緊急事態だ
君の時間は90秒に短縮された
次はシェイの政治コーナーへつないで
それで放送は終了だ
警官に止められたの  それで……
話し始めたら
言葉が勝手に口から出てきて……
- 後にしてくれ
- 彼には通じたのよ
いいや  忘れてくれ
週末のニュース番組を担当したいなら
二度とこんなことはするな
あれは誰？
韓国研究所の客員教授
パク・デソン氏
- なぜ動揺してるの？
- 韓国人だから見てないのか？
90秒前
マーガレット  こっちよ！
警察に通報して
彼を捕まえないと・・
マリアが助けを必要としてる
今すぐ行きなさい
彼は  北朝鮮の行動は
理解できると言っています
いいえ  失礼しました
一貫している  彼は一貫していると言ったの
予測可能だ  と
彼は  正当だと言っているのではなく
いつものことだと言っているだけです
この緊張状態は
典型的なパターンに従っているのです
彼は攻撃を容認しているわけではないわ
そこを強調することが重要です
ごめんなさい  似たような言葉ね
大丈夫よ
- いつから韓国語が話せるんだ？
- 何？
あと15秒で放送よ
低気圧が午後に市内を通過します
冷え込みと強い雨  雹の可能性もあります  ご注意を
5秒前
マーガレット・フェアチャイルドによる
天気予報です
今日の天候について
お伝えします
ミア  ありがとう
カンザスシティの皆さん  こんにちは
では  今日の……
今日の天気を見てみましょう
オフにして
- カットして
- カメラ3に切り替えろ
次へ！
地図と予報に
問題が発生しており
音声も乱れています
天気予報をお届けできるよう
急ぎ修正いたします
CMの後は
傘が必要か  日焼け止めが必要か
お伝えします
そのままお待ちください
下がってください！
クソッ
君はここで安全だ
この厄介な状況から抜け出したら
必ず戻るよ
必ず迎えに来る
- グズグズするなよ
- すまない
ここに居ろその方が安全だ
よく聞くのよ
「ダニー  全てを話す時が来た」と
そして貴方はすべて話す
何を待ってるの？
行きましょう
次はどうする？
いつまでこれを持ってればいい？
サンティアゴを信じろ
どこへ行けばいいか知っている
伏せろ！
ワーデックスだ
やつらが来た私を探している
どうやって逃れればいい？
サンティアゴが隠れ家へ連れて行く
着いたら連絡してくれ
ドブス将軍
我々はリアルタイムで報告してきた
義務以上の対応だ
全方位から評価を
史上最悪の
セキュリティ侵害だ
破滅的だ
国防省が予備役を
投入できる
それは誤りだ
対象を広げるな
FBIには1万2千人の捜査官がいる
彼らを使え
情報を知らず目立つ連邦捜査官を
大量投入するのは避けよう
余計なことはするな
突入が必要なら
私から呼ぶ
失礼します
ネットに出回っています
ミズーリ州カンザスシティの
ニュース映像です
動きがありました
誰だ？
地元局KCXE4の
お天気キャスターです
マーガレット・フェアチャイルド  38歳
カリフォルニア州セリトス出身
未婚  子なし
放送学の学位あり
この言語は
アーカイブにあるのか？
一致します
- どうします？
ウーゴより先に見つけろ
- カンザスシティに誰がいる？
- 私がやる
マーガレット  始めますよ
検査中は大きな音がします
何かあったら
このボタンを渡すから
握ってください止めます
目を閉じていて
ずっと話しかけますからね
いいですか？
始めます
気分はどう？
いいわ
見て
見て！
大丈夫？
ただのシカよ
- あの目は…
まるで…
怯えているみたいだ
でも実際は違う
人懐っこそうに見えて
カメラを出すと
すぐに逃げてしまう
今よ  ダニー
何が起きているか教えて
言っても信じないだろう
だから見せるよ
MRIは正常です脳卒中や腫瘍
新生物も壊死もありません
何も見つからないの？
安心してください
じゃあ私はどうなっているの？
理解できないわ
- 最近  ストレスは？
- いいえ
今日はあるけど  前はなかった
お父様はパーキンソン病でしたか？
それが原因だと・・
必ずしも・・で
何歳で発症しました？
46歳か  47歳だったかな
亡くなった時は10代でした
誰か見てる？
誰なの？
FBIよ
終わったら
質問したいそうよ
FBIなの？本当に？
バッジを見せてもらった
FBIじゃない
フェアチャイルドさん
あなたは…
子供の頃にトラウマの
心当たりは？
覚えてない10歳だったから
それに関する
悪夢を見ますか？
- いいえ
- ずっと見てる
蝶とヘンゼルとグレーテルの
夢を繰り返してる
それに寝言で
子供の歌を歌うんだ
嘘よ  そんなのしてない
歌ってる
失礼
誰にも言わなかったことを
バラす気
殆ど何も話してない忘れた
見ず知らずの人に
寝言の話をするなんて
医者だぜ素直に全部話すんだ
FBIがなぜここにいる？
ケルナー
ダニエル・ケルナー
誰か知ってるか？
コールマン医師だケルナーとは？
やつらが殺したがってる男よ
トイレへ連れて行くふりをして
行きたいのか？
芝居をして  ジャクソン！モウ！
-トイレに連れていく
- 行かなきゃ
少し話せるか
話せるか？
少し落ち着け
何している？
着替えるのよ　逃げないと
行くわよ  早く
ごめん！
何 で逃げる？
どうした？
問題は貴方が
協力してくれない事よ
信じられない
- 何を？俺が何をした？
- よく分かってるはずね
靴をとって
大丈夫です？
ワーデックス？
裏で開発と抽出を
進めている
何を？
「ホームステッド空軍基地」
ホームステッド空軍基地だ
フロリダ  1973年
ニクソンと一緒にいるのは？
50年代のテレビのスター
ニクソンが見せせたがった
「遺体安置所」
子供なの？
いいや
人間？
違う
彼らは人形なの？
この先は見るに堪えない
ヒューゴに見せられて
私は関わることになった
VIVO 10での尋問
鎮静剤を止めろ
コルチゾールを測定したい
止めるんだ
頭が動きすぎる  固定しろ
固定した　脳脊髄液を採取する
針を18cm差し込め
苦しんでいるプロポフォールを投与する
いや  麻酔はダメだ
それで一体失った
針を挿入しろ
他にもある
79年にわたって
全て手に入れた
ヒューゴだけが
接触した唯一の人間だ
あいつは使い方を知っていた
ケルナーのプロファイルを読み込め
装置をくれ
収縮期血圧が9を切ったら
中断する
不整脈と
硬膜下血腫に注意を
大丈夫だ
何が起きた？
集中していたんだ
気を抜いた瞬間  ケルナーが見えて…
強烈な一撃で白い幕が降りて
息ができなかった
「体験者」なのか？
潜入を阻まれる
まさか  知っていただろう
あいつはヒューゴの仲間だ
知らないことが山ほどある
いずれにせよ  もう戻らない
彼女のプロファイルを読み込め
エイリアンの機体回収プログラムや
非人間的生命体への
尋問の話だ
逆行分析と
技術の搾取
全てだ
ワーデックス  国防省
そして軍需産業が主導している
米国の歴史上  前例のない
機密レベルだ
70年代から公的資金を使わず
稼働している
納税者には隠しすぎているし
エイリアンの技術は儲かるから
公にはできない
特にニクソンの件以降はな
大統領は8年で民間に戻る
だから知る必要はないと
あの映像を見るまで
私は共犯者だった
終わらせないといけない
今すぐに
どうする気なの？
全てを暴露する
世界中に
一度にだ
影響は考えた？
すべてが変わるわ
私が決めることじゃない
人々が知るべきか否かを
決めるのは
結果よりも知る権利が優先すると
貴方が決めれるの？
ワーデックスがいいのか？
やつらはすでに独占している
宇宙に関するこの根本的な真実を
そんなことをしてはいけない
よく考えて
人々はそこに神々を見出し
神を信じることをやめてしまう
君は教会を去った
信仰を失ったわけではないわ
神が神聖な存在かどうかは
もう確信が持てないけれど
神が不可欠な存在であることは
深く信じている
神は我々のアイデンティティの鍵であり
文明社会の礎なのだから
我々は至高の存在を信じるよう
教わってきた
あなたは本物の至高の
存在を見せようとしている
人々は耐えられないわ
いいや  耐えられる
いいえ  絶対に無理よ！
歴史が証明しているはず
そして今
世界が爆発寸前の状態で
パニックと混沌が起きるわ
神よ  我らを救いたまえ！
ヒューゴが私の電話を待ってる
圏外だ
丘の向こう側で試してみる
開けて！
ジャクソン  早く！
ごめん
すまない
フランス語で答えたら
すぐに引き返すから
ずっとお会いしたかったですよ
フェアチャイルドさん
あなたは誰？
友人です
もし私の推測が正しければ
マーガレット
私が嘘をついても分かるはず
あなたが誰なのか
何が起きているのか分からないわ
これほど冷静でいられる人は
少ないですよ
- 冷静なんかじゃないわ
- 誰ですか？
怖い  死ぬほど怖いの
あなたはただの乗客
旅の途中だからです
私たちが無事に送り届けます
- どうやって？
- FBIなの？
我々があなたを保護します
あなたの天気予報を待ってから
接触しました
待っていた？
どういうこと？
弁護士が必要か？
873-2626の相手は誰？
その番号を知っているなら
もう察しているはずです
ケルナーですか？
よく聞いて
家には戻らないでください
どこへ行くか少しでも心当たりがあるなら
そこへ向かって
私たちがあなたに連絡できた以上
他の連中もすぐに見つけるはず
もう遅い  すでに見つかってる
電話を切って
端末を破壊してください
どうやって私を見つけるの？
あなたなら見つけだせるはずです
急いで
下がって  踏みつぶして
早く！
私とても落ち着いている
すべてを受け入れようとしているけど
その電話は600ドルもするんだぞ！
まだ壊れてない  踏み損ねてる
進んで  音が聞こえるまで
嘘でしょ  また外したわ
進んで  早く
続けて！
- 行くわよ
- どこへ？
北へ
- なぜ？
- ケルナーがいるから
その男は誰？
話したことのない元カレ？
分からないわ
誰なのか知らない
ただ北にいることだけが分かってるの
何の音？
君の予報した雹だ
ダンスする？
出発して
2626のケルナーだ
送った動画を見てくれ
分かった  切らないで
これがどうしたと？
彼女こそ我々が待っていた人だ
彼女？
なぜ？
聞こえなかったのか？
ああ  聞こえた
なら  なぜそう聞くんだ？
「未知なるものを恐れるな」
それだけしか言ってない？
彼女はそう言ったのか？
聞こえなかったのか？
みんな聞こえたはずだ
だが理解はできなかった
英語じゃなかったからな
そんなはずないわ
今まさに聴いているもの
カンザスシティへ向かえ
彼女の街だ車を手配した
- 日中の移動は避けて
- 待って  聞こえない？
- 有料道路は使うな
- 私の話を聞いて！
他の人たちも見た
私と繋がっていて！
モーテルの鍵と住所が分かるはず
サンティアゴが明日迎えに行く
それまでに何かが起こる
ヒューゴ  怖いんだ
二人いたんだ  ダニエル
最初から  君達二人だけだった
おはよう  ジェーン
いいから
座って
今どこにいる  ジェーン
住所は？
- 分からないわ
- 落ち着いて
- あなたは誰？
- 質問をするのは私だ
まだケルナーと一緒にいるのか？
外にいる
昨夜はどこにいた？
血圧は高めだが安定  150の90
酸素飽和度は正常  血中ナトリウム上昇中
- カリウム値は限界
- 点滴を用意しろ
昨夜はどこにいたの？
夜明けの聖クレア修道院よ
聖クレア修道院か
なるほど
聖クレアについては
教理問答で聞いたことがある
病でミサに出られなかったが
幻視を見たという
私と同じように
同時に二箇所に存在していた
聖クレア修道院を確認
DCの南東21キロ
出発する時
どちらの方角へ向かった？
分からないわ
日は昇っていたか？
ええ
前方にあったか  後方か？
右側にあったわ
あなたのことが嫌い
好かれる必要はない
太陽は右か
太陽が右なら  北か北西へ向かっている
27号線  18号線  あるいは高速か
高速は考えにくい  脇道だろう
標識は見たか？
何と書いてあった？
シルバー・スプリングスまで190キロ
シルバー・スプリングス看板  190キロか
26号線沿いには6つほど町がある
シルバー・ホロウ  オークシェード
アイアンミア  ストーンモントだ
もっと詳細を
他に何を見た？
- 川よ
- 川を渡ったんだな
その後に標識はあったか？
- ええ
- 何と書いてあった？
サイクスビル
サイクスビルだ
絞り込めたぞ追跡し収束させろ
チャーリー27  先頭へ
あと6.5キロだ
制限速度を維持しろ
どれくらい走ってから
曲がった？
数分よ
右か  左か？
右
通りの名前は？
分からない
特徴を教えて
未舗装の道路だったわ
未舗装路か
サイクスビルから6キロのアッシュ・ホロウ・ロード
行き止まりだ
突き当たりに農場がある
見つけた
アッシュ・ホロウ・ロードだ
目的地は農場だ
よくやった  ジェーン
国に貢献したぞ
最後に一つ頼みがある
もしダニエルが見つからず
また逃げられたら
彼を阻止しなければならない
手段は問わない
血圧が80の60まで低下した
脈拍59酸素飽和度93  低下中91だ
血圧は安定した
飽和度がまだ下がる  換気するぞ
80だ  続けるぞ
やめろ！
ダニエルのしようとしていることは
間違いだ
危険すぎる
ただでさえ不安定な世界を
崩壊させることになる
必要なら彼を阻止できるか？
いいえ
「父よ
もし可能なら
この杯を私から遠ざけてください
しかし私の望みではなく
御心のままに」
キリストの続きの言葉は？
「我が意志によって
汝の勇敢な行いを成すべし」
その時が来たら
私がそばにいる
そして行動するんだ  ジェーン
ダニエルのため  そして人類のために
周りを見回して
ゆっくりと
左から右へ
そこで止めて
立ち上がって
進め
大きなナイフを手に取れ
電話を！
私に渡して！
早く  渡して
- 待って
- 早く！
窓から投げ捨てるのよ
ヒューゴ  なぜ私だけが
- ダニエル・ケルナー
- いや  またあいつか
奴らは居場所を知っている
わかってる？
お前は何者だ
家に戻るな
スキャンロンがジェーンに入り込んだ
意味がわかる？
奴らに見つかった
あんたが何者か  奴らが何者かは知らない
奴らはあんたを殺す
殺される
電話を返して！
返してよ！
もうあんたのデタラメにはうんざりだ
私は何をしてる？
止まれ！
あいつだ！
タイヤを狙え
私は何をしてる？
降りろ
車から出ろ
シートベルトをして！
けいれんしてる
頭に気をつけて
- 寝かせて
- 舌を噛むぞ
伏せろ！
ジェーン  あんたじゃない
スキャンロンよ
コマンドを！
3で裏返すぞ
何があった？
回収しろ！
私が取る  手袋がある
後ろを見て
何が見える？
砂埃よ
ただの砂埃
奴らが来る！
急げ！
待って
何してるの？
- 前進に入れて！
落ちたぞ
水の中よ
ダイバーを呼んで
奴らは世界が
終わったと思ってる
ぐずぐずしてられない
ケルナーがすぐ来る
北へ向かわないと
病院に戻らなきゃ
これは治療できるものじゃない
自分の問題が
何かわかってるの？
私に問題があると思ってるの
私を見て
私が行けば  あんたは残る
私に行ってほしいけど
あんたは残るのよ
ねえ  私に起きてることだけど…
自分から起きてるんじゃない
まるで私が乗客になったみたい
ネガティブなことじゃないわ
むしろすごくポジティブよ
あなたの音楽と同じ
ほら  ゾーンに入っている時
そして自分を…
私はゾーンにいる
自分の居場所がわかったら
教えるって約束したでしょ
今がそうよ
今  私は自分の居場所にいる
北に向かうべきなのは
ケルナーがそこにいるから？
ごめんなさい  違う
彼は東にいるわ
- 今は東ね
- なぜわかる？
なんとなく  ただの直感よ
でも彼は東のどこかにいる
どこに？
運転を代わろうか？
水を買ってくる
やあ
お願いがあるんだけど
コールマン博士？
電話に出てくれてありがとう
わからない  彼女は逃げ出した…
どんどんひどくなってる
ええ  ありがとう
切らないでください
すみません
ここの住所を知っていますか？
ディケーター  パール通り37番地です
ディケーター  パール通り37番地
お待ちしています  ありがとう
タイガー
マート
すみません！
あなたを愛しているけど
東へ向かうと伝えてくれと言われました
なぜカンザスシティなの？
重要なのは  明日そこにいることだ
ヒューゴ  私は…
記憶が戻りつつある
どんな記憶だ
動物
慈悲深く  恐ろしい動物が
私を見つめている
目を離せないのか？
ええ  彼らを優先しないと
それは記憶か  夢か？
わからない
ダニエル
私を採用するよう仕向けたのは
君じゃないな？
この任務だけでなく
ワーデックスへの採用もだ
ああ  その通りだ
理由があったのか？
私を雇った正確な理由が
君の桁外れな数字の才能以外に？ ある
それをずっと隠していたのか？
君を大切に思っているからだ
君には果たすべき任務がある
何ものにも邪魔させてはならない
私の人生の一部
子供時代の記憶が
知るべきなのに
知らないことがある
消えてしまったんだ
とても怖い
恐れる必要はない
私がついている
他にも誰かがいる
時が来れば  すべて明らかになる
明日の朝  必ずどこかへ
行かなければならない
明日はこれまでとは
全く違う一日になる
どこへ行けばいい？
KCXE？
それは何？
一つ頼みを聞いてくれ
まずこれを見てくれ
彼女の言っていることがわかるか？
聞こえるけど  支離滅裂で
何もわからない
初めて聞いたところだ
私にはわかる
英語なんだ
というか  数学だ
頭の中で言葉に変換される
これを見ると  こう聞こえる
ダニー  一つ頼みがあるの
私を疑わなければならない
捕らえたぞ
奴らがいる
奴らが来た！
- バッグを！
- 先に行け
- 急いで
- これが全部だ
でも来るんでしょ？
ドアを壊せ！
それを持って行け
お願いだから
中身には触れないで
伏せろ！
奴らは終わりだ
彼女はいない
コマンドはどこだ？
道を誤ったな  ダニエル
これが私にどれほどの損害を与えたか
後で話そう
だが  ついに手に入れた
アーカイブは安全だ
さて  ワーデックス内の仲間の名を
すべて教えろ
ヒューゴが何を企んでいるのかもだ
だがその前に
そんな装備は外して
コマンドをどうしたか
教えろ
そんなに飛ばして大丈夫？
貴方はトーマス・ファーリー捜査官
登録番号389 339 8887ですね
本日のコードは？
ケンタッキー・フィリー
グレイディ捜査官か？
スキャンロン氏が待っている
ついて来い
貴方だ
マーガレット・フェアチャイルド
ジョスリン
彼女を離せ！
介入するな
知っているぞ
私も知っているわ
二人が出てくる
基地から出すな
引き返せ！
伝えるのが遅すぎたわ
もう手遅れね
でも  我が子のように
愛していたのに
金曜日に湖へ行きましょう
おじいちゃんとおばあちゃんと一緒に
ハワードおじさんと  ボビーとテレサと
みんなでね
- なぜ彼らを知ってる？
- 知らないわ
でも話しかけていた
何が起きているの
乗って！
何を見た？
私の妻だ
なんてことだ…
彼女は何者なんだ？
彼女を止めないと
- どこへ行くの？
- カンザスシティよ
なぜ？
そうしなきゃならないの
- そんなに飛ばさなくても…
- ダメよ
- 楽しんでる！
- ええ…まあ  気分がいいの
でも  あなたも知ってるでしょ
最近  運転がすごく荒いもの
- なぜそれを知ってる？
- わかるのよ
最近変なことが起きて
色んな事が分かるようになった
知りたくないことも
その逆もね
だから  身を任せることにしたの
すごいわね  刑務所にいたの？
大変だった…
ねえ  変な感じよ
人を見ると
突然その人の中に入り込むの
数秒間
私はその人になるのよ
彼らが経験したことが
まるで自分に起きているかのように見える
例えば  貴方の肩が痛いとする
貴方は叫ぶだろう……
前を見て！
分かってる！ 貴方はジェーンのことを考えてるんだろ
修道院にいるはずの
- その通りだ
- ジェーン
昨日
ジャクソンと車で移動中
貴方を見ていないのに
貴方の姿がフラッシュバックした
とても強烈だった
貴方を見てすらいないのに
こんなことは初めてよ
信じられない
いつからだ？
昨日からだあの鳥の時から
- 鳥？
- 家に入ってきた鳥よ
美しくて  見とれていた
カージナル（ショウジョウコウカンチョウ）か？
ねえ！
怖がらせないで
20歳の頃  大学で……
ろくに勉強してなかった
でも才能はあった
ああ  でもパーティーにドラッグ……
ケタミンだって？ 本気？
- やめてくれないか？
- ごめん
20歳の頃  大学で
夜  ベッドにいた時
誰かに見られている夢を見た
目が覚めると鳥が……
- カージナルか
……窓の外から私を見ていた
それから全てが変わった
物事の背景やパターン  歪み
全てが見えるようになった
マトリックスも方程式も
すでに解かれていた「PならばQ」のように
まさに！
考えずとも解けていた
バイナリコードを
流暢に読んでいたのね
- なぜそれを知ってる？
- 貴方自身も知っていることよ
貴方はそれを嫌った
呪われたと思った
孤立し  友達も全員失った
誰とも関われなくなった
ジェーンに出会うまでは
「未知を恐れてはいけない」
- なんだって？
テレビで言ってたな
誰も理解していなかった
- 俺は理解した
- 俺たちに何が起きたんだ？
誰だ？
ボイド  やめろ！
外に出ろ！
無理よ  ブレーキを全開に踏んでる
バックしてるぞ  行け！
はしごに届かないと！
跳べ！
跳ぶんだ！
早く跳べ！
息ができない
息が……できない
大丈夫だ
パニック発作だよ
神よ  手が
- 知ってるぞ
- 父さんと同じ
父さんも手が震えていた
パーキンソン病よ
- 違う  そうじゃない
- いや
父さんが震えていたのと同じ
避けていたのに
父のそばにはいたくなかった
もうやめて！
もうやめて
もう終わらせて
自分が自分でなくなる
やめろ  静かに！
手を貸して
- 俺を見ろ
- いや  何も見たくない
鼻で呼吸して
そう  その調子だ
手の感覚がない
手を出して
ここに置いて
感じるか？
俺はここにいる
一緒だ
終わったよ
大丈夫よ
ありがとう
マウント・レナードからケルナーが電話してきた
サンティアゴたちと行けば
2時間で着く
全員  セットから離れろ
今すぐだ  頼む！
おはよう  ヒューゴ
ノア  やめてくれ
それで潜るのは危険だ
魔法の杖じゃない
兵器だ
だが  君が使うよりも
はるかに高度な機能がある
ケルナーは「体験者」だ
そうだろう？
彼の深層には潜れなかった
その通りだ
そしてイン・ヴィヴォは
君に彼をスカウトするよう命じた
君の思うようなことではない
それが彼らの計画なら
彼らの利益のためであって  俺たちのためじゃない
なんて歪んだ世界観だ
- 上から目線で言うな
- 聞いているよ  ノア
そう学んだんだ
- 友人たちから？
- 誰だ
彼らは共感を
進化上の利点と考えている
最大の進化上の利点だと
実際
生命の本質そのものだ
その概念を否定することが
我々を絶滅へ導いている
君が彼を逃がしたのは
感傷のせいだ
5年前のことか？
君なんだろ？
そんな無謀な行為は置いておいて
よくも5年間も
俺を騙し続けられたものだ
毎日
毎日の会話を
すべてが偽りだったのか
一体いつから
君は自分を見失ったんだ？
君とほぼ同じ時期だ
君が彼女を失った時
彼女の死で  君は俺にとっての存在を失った
殻に閉じこもったな
- 俺のことは何も知らないくせに
誰とも話さなくなった
俺にさえも
彼らにしか興味を示さなくなった
決して理解できない相手なのに
いつか分かるはずだ
イン・ヴィヴォ17は非人間だが  君や私より神に近い
彼らを恐れる必要はない
俺が恐れているのは我々だ
ウォーデックスの存在意義は
人類が真実を知ることに
耐えられないという確信にある
その真実は
世界の秩序を覆す
ケルナーが盗んだアーカイブは
ウイルスだ
世界にはそれに対する
免疫が全くない！
私は35年間守ってきた
君の利益と権力をな
それ以外になにがある
ノア！
我々は皆  信じたいという欲求と
信じてもらいたいという欲求を持っている
君は証拠という
原則そのものを踏みにじった
理解しようとする全ての人々を
子供扱いした
彼らの疑問を
容赦なく抑圧したんだ
彼らを黙らせ
嘲笑し  屈辱を与えた
気絶させられた
罪を犯しただけでな
我々は信じる者を信じず
他人が信じることも妨げている
だが人々は問い続けている
未知に立ち向かい
経験を共有している
彼らは真実に飢えているんだ
79年間
恐怖は嘘と隠蔽によって
支配されてきた
終わらせなければならない
- デモの準備はいいか
- 出ていけ！
- ごめんなさい……
- すぐに出ていけ！
昨日いなかった12人を見せろ
彼を取り囲んでいる
顔ぶれが必要だ
- 彼女だ
- グレース・チャオ  神経専門医
- 彼だ
- ネイサン・トウィニング  ヒューの右腕
携帯のオペレーターにアクセスします
少々お待ちを
昨夜  彼らは携帯の電源を切っていた……
ここだ
軌道を予測すれば  AIが400メートル以内で彼らを特定できる
シスター・モーラ
私の姉妹
どこにいるの  ジェーン？
神は我々を愛しておられるか？
愛してくださっていることは知っている
だが  我々だけを愛しておられるのか？
創世記では  我々が
最高の創造物だとされている
だが  あり得るのか
地球上で
何が？
創世記に書かれている
地球における至高の創造物という言葉に
他がいる可能性はあるか？
ある
そう思うよ
なぜ神はこれほど広大な宇宙を
創ったのか
我々のためだけではないとしたら
もし我々が孤独ではないと知ったら
誰かがそれを示し
証明して見せたら
怖い？
いいえ！
そうなるべきだ
だが  もし全てが崩れ去ったら
信仰心を持つ者にとって  何が起きる？
愛しいジェーン
貴方が神への信仰を
疑ったことはないと思う
貴方は人類への信頼を失った
彼らの携帯だから
通信料を払えと
-今  コンピューターの前にいる
-ええ
KCXEとは何？
その4文字  KCXEは？
この4文字  KCXEとは？
子供の頃のこと覚えてる？
ええ
10歳以降のことで  何か知っていることは？
私が小さかった頃のことについて
何か教えていただけますか？
ただのキツネよ
止めて！
彼らを知っている
他に誰もいないか
確認するぞ
大丈夫
上がろう
さあ  行こう
消防士の特権だ
誰もが道を開けてくれる
うまくいくと確信してた
- ありがとう
- 疑ったことはないよ
こんにちは  マーガレット
私が誰だか分かる？
あなたはヒューゴ
ネイサン
クロエ
マリク
ジョーダン  レティシャ
グレース
こんにちは  テリー
ケイトリン  そしてエヴェレット
かなり忠実に再現できていると思う
マーガレット
なぜ私を見ないの？
あなたがすべてを知っている
人間だからよ
何もかもを知る準備なんてできていない
例えば
なぜ両親の家が
私の目の前にあるのかとか
何が起きているの？
なぜこんなことをするの？
ここで私は育った
私の人生そのものだ
私自身の人生
私が何を望み  私が誰であるか
それは重要なことよ
誰かや彼らの影ではなく
私自身として
誰かの信仰の対象になりたくない
私の部屋
なぜこんなものを建てたの？
通路を作るためだ
君の経験を追体験させるために
慣れ親しんだ環境でね
どんな経験？
マーガレットと共にした
あの経験さ
二度と戻らないわ
何を覚えている？
何一つ
思い出なんていらない
忘れないで……
待って
1996年2月23日に起きたすべては
君の記憶の奥に封じられている
- 知りたくない
- 理解するには避けて通れない
いいえ！
自分の人生の意味を知るために
無理強いしないで
もう傍観者ではいられない
断ったはずよ
君には能力がある
だが  制御できていない
君は自分の人生の意味を知らない
将来  その立場が君に何を
要求するのかも
それを知る唯一の方法は
出発点に戻ることだ
君の家に戻るんだ
そうすれば  マーガレット
すべてが分かるだろう
人類の誰よりも多くを
彼らは君に能力を授けた
マーガレット
君の中で眠っていたものが
ようやく呼び覚まされた
君の中に  15年前に
彼らのおかげで  君は宇宙の書の
言語を操れる
数学さ
彼らは君にそれを教え込み  理解させた
そして君は  彼らの言語を
染み込ませたんだ
私たちを理解するために
二人だけなんだ
最初からずっと
君たち二人しかいない
導くことも
導かれることもできる
それが君たちの求める答えを見つけ
意志の道具となるだろう
だが・・すべてを完全に
開放しなければならない
そうすれば何が起きているか分かるの？
何が？
すべてうまくいく
約束する
何があっても
離さないで
最後にもう一度
周りを見渡して
10歳の君が
ベッドで眠っている
何かが君を目覚めさせた
何をした？
歌を歌ったわ
城の中で
幸せに歩き出し
喜びを味わう
私たちが待っている
鳥たちが歌うだろう
見える
すぐそこに
部屋に入ってくる
ついて行かないで
あれは動物じゃない
動物じゃない！
大丈夫
私たちを安心させるために
動物の姿をしているだけだ
窓を通り抜けた時
暖かい水のカーテンのようだった
そして雪
とても暖かかった
足元が
家が
ハンスとグレーテル
手を取って
こんにちは  ユーゴ
ついに会えて嬉しいよ
見つかった
- どこにいる？
- きっと至る所に
あれを渡して
あれよ
熱源探知で内部に43人の影
周辺はほとんど無人だ
さっさと終わらせよう
動かないで  音もだめ
私たちは見えていない
それを渡して
これは普通ではない
私たちは見えていない
でも・・探知されている
今すぐ離れよう
長くは持たない  急いで
彼らには見えていない
行くぞ！
音を立てずに  裏口から
静かに  路地を通って
静かに
誰も動くな
あそこだ  見ろ
もう持たない  もっと速く
トラックへ！
力がもう・・
光を追って
離れてしまう
あそこだ  光を目指せ
光だ
もう少し待って　頑張って
どれを追う？
どこへ向かった？
欧州全域で緊急措置が発令
すべての国境の封鎖を伴う
分かってるわ
北朝鮮で第二の派閥が
軍事基地4カ所を制圧
4つの基地を
クレイはどこ？
BBCのタラン・デイヴィスが
北朝鮮の国営通信社にコネがある
国営通信社にね
いたのね？
病院じゃないの？
ダンカンはとても賢かった
口には出せないけれど
彼には貴方が必要なの
私が席について
緊急放送を行うわ
- 副調整室は？
- 配給品は？
ダニエルとユーゴよ
手伝ってくれる？
もちろんだ
混乱しているがついてきてくれ
ヘイリー
配給品は
右側の2番目の案内に従って
何が起きている？
マーガレットが席に着く
手伝って
副調整室
なぜこんなことを？
来て  上の階よ
警察に通報したわ
マリアと私は
姉の家に身を寄せている
無事よ
よかった
ありがとう
どういたしまして
メイクは？
何事だ？
CM中だ
- 緊急放送だ
- この男は誰？
映像を読み込ませるんだ
彼の指示に従って
全部サーバーにアップする
そのコーヒーは？
誰が送るの？
- 私がする
- 準備してかなりの容量だぞ
どのチャネル　教えて？
W X Y Zのチャネル
すべて使う
生データだ  ミキシングが必要だ
遅延なしの  完全なライブ配信だ
カットは一切なし
流し続ける
どこもかしこも取り上げるはずだ
どうやって全国ネットワークで
配信する？
第三次世界大戦よりも優先だ
その通りだ
シェイ  席を立って
- 何？
- マーガレットが緊急放送
椅子を空けて  シェイ
ありがとう
髪型変えた？
少しだけね
元気だった？気分は？
開始
よし
二手に分かれる
電源を落とせ
アルファチーム
変電所に突入する
通りの向こう  2番目のブロックだ
行くぞ
ブラボーチーム
ブラボー  こちらへ
建物の裏にある
発電機を探せ
順調だ
準備よし！
動くな
あと5秒で
予備電源に切り替わる
来たぞ始めろ
すぐにだ
IronCladドライブの復号中
IronCladドライブからコンテンツをコピー中
100%  準備完了
- マーガレット  聞こえるか？
- ええ  クーパー
- 10秒で放映
- ありがとう
そこだ
電源を落とせ
目を合わせるな
彼女を連れ出せ
待て
真実を話すのよ
電気が戻った
止めないのか
止めないんだな
いいわ　クーパー
ニューヨークに伝えろ
見ろと
電話しろ
このままじゃローカルで終わる
彼らに知らせないと
ニューヨークの放送室
こちらKCXE4  カンザスシティ
Skypath経由で
すぐに我々の映像を見ろ
カンザスシティをプレビューに出せ
静かに  黙れ
プレビューの映像を見ろ
誰だ？
なぜあれを映してる
3番に切り替えろ
こんばんは
マーガレット・フェアチャイルドです
特別番組をお送りします
1973年以来  ワーデックスという名の
非政府組織が
地球外生命体の訪問に関する
情報を収集し隠蔽してきました
さらにワーデックスは
省庁と結託し私物化
そして  あの回収した残骸から得た
技術を複製・製造し悪用した
場合によっては
彼らは尋問を行い
虐待を加えてきた
捕らえた非人間に対して
昨日  私は勇気あるグループと会った
これまでは隠蔽を
仕事としてきた人々です
ですが  真実は皆さんのものです
これはあなた方のために
私たちは皆  見る権利がある
そして知る権利があるのです
今日  すべてが明かされます
バイパー1　 方位270 高度25で
未知の接触を追跡
バイパー2……どこへ行った？
反応なし レベル3モードもなし
急加速 目標1-3-5-41
目標1-3-5-41
座標ロック完了 目標分離
座標ロック完了
現在7つのIBU面を確認
水中で超音速移動中
私に任せて私がやる
カンザスの奴に繋いでくれ
誰だ？どこからだ？
「米空軍」とあるぞ
何を見ているんだ？
ソースは確認したか？
偽物か  AIか？
判別機によれば  違う
- 「真実の断片」
本物なのか？
ニコール  カンザスシティを表示して
- 待て  確認が必要だ
時間がない
放送を中断しろ
無理だ  レベッカだぞ
手順は忘れろ
すぐに他局に奪われる
- 彼女に警告を
- 本当か？
急げ
プロンプターを切れ
プレビューを見ろ
別の話題に切り替えるぞ
たった今届いた
組み合わせます
- 何を？
- 彼女がカンザスで言ったことで
送れ
了解　聞いたか
ここで報道を中断し
カンサスシティと中継をします
KCXEが受信し  現在放送中です
アーカイブ資料を
これまで機密扱いだった
写真や映像を
政府が隠蔽していた
認証を待つ間に
- キット  見ているか？
- もちろん！
エコースター12  トランスポンダー10
KUデジタル拾え
- 何をするんだ？
- 提供するんだ
カンザスシティのKCXE
こちらNBCニューヨークのキットだ
やめろNBCの独占だぞ
もう違う
ロゴを乗せろ
いや
クリーンフィードを送る
CNN  こちらキット
ABCの放送を中断させろ
こちらキット  NBCニューヨーク
BBC  こちらキット
今日の速報です
ソース35
エコースター12へ
トランスポンダー10
アンテナを壊せ　中断させろ
米海軍の映像ですね…
米軍の証拠公開に世界中が震撼
チャンネル・パリ
地球外生命体の証拠
この映像を見ている
あなたと同時に
このビデオは軍の書庫のようです
これはニューメキシコ州
ロズウェルの映像です
1947年以来  噂の絶えない
墜落現場とされる場所です
1947年7月8日のことだという
ロズウェル　７/７　ロール18
1947年7月7日です
この映像を説明するのは
難しい
分からない
すみません
何と言えばいいのか
このような映像を見せることをお許しください
これが政府の公式な公開なのか
それとも非公式な暴露なのか
全く別の何かなのかは不明です
生放送か？
視聴者も見ているのか
あなたが見ている映像をなら  私たちも
私たちも同じ映像を見ている
この映像は大量の書庫の一部だそうです
それが
公式に発表されたものかは不明です
ソース34  送れ
ご覧のとおり
まだ終わっていない
1965年  ペンシルベニア州ケックスバーグ
どうやら現場のようです
別の墜落現場で  兵士たちがいる
彼は・・
民間人が作戦を
指揮しているように見える
なんてこと  驚くしかない
はっきりと言います
これは 生放送ではない
これまで機密扱いだった
映像が公開されたのです
1時間前から
国際的な危機はすでに
前例のないレベルに達していました
しかしここで私たちは想像を
絶する事態に遭遇してます
私たちは今
長年秘密にされていた
書庫の開示を目の当たりにしています
宇宙で何が起きているのかという
根源的な問いを投げかけ
そして我々人類の本質と
立ち位置を問い直すものです
ごめんなさい
38番を送れ
私たちは検証可能な情報のみを
伝えることを約束します
もはや単なる疑念の域を
超えているのは明らかです
世界は根本から変わりました
この映像をご覧くださり
フォローして下さい
あなたは一人ではないのです
聞いてください
字幕を探すのに疲れましたか?
Rayが瞬時に生成します:  getray.app